¿por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Esto es debido a las diferencias en las implementaciones, dependencias del sistema, el ecosistema de desarrollo y la arquitectura del sistema operativo
¿Qué tipo de maquina virtual es VirtualBox?
Es una maquina virtual de sistema porque permite ejecutar otros sistemas operativos
Si tengo más de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por que?
No, cada maquina virtual es un entorno aislado y no se afectan entre sí
